Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-03-09 Paper.tex
Update Paper.tex

Uso un numero di convenzioni tipografiche per la notazione formale, qualcuna delle quali è piuttosto presente nel presente scritto:

I due set dei molto strutturati, `top-level', valori di stato, sono denotati con lettere Greche in  grassetto minuscolo. Essi si dividono in quelli dello stato globale, che sono caratterizzati $\boldsymbol{\sigma}$ (od una varianteor a variant in merito) e quelli dello stato della macchina, $\boldsymbol{\mu}$.

@@

Per molte funzioni, una lettera maiuscola è usata, ad esempio $C$, la funzione generale del costo. Queste possono essere impiegate per denotare varianti specifiche, \eg $C_\text{\tiny SSTORE}$, la funzione del costo per l'operazione {\tiny SSTORE}. Per funzioni specifice e possibilmente definite esternamente, potrei impostare come testo della macchina da scrivere, \eg the Keccak-256 funzione di hash (come peril vincitore del contest SHA-3) è indicato $\texttt{KEC}$ (e riferito in in genere come il semplice Keccak). Anche $\texttt{KEC512}$ è riferito alla funzione di hash del Keccak 512.

Gli insiemi di dati sono tipicamente indicati con una lettera maiuscola, \eg $T$, è impiegata per caraterrizare una transazione Ethereum. Questo simbolo può, se definito di conseguenza, essere impiegato per rifersi ad una componente individuale, \eg $T_n$, denota il nonce di tale transazione. La forma del pedice è usato per indicare il proprio carattere; \eg gli apici si riferiscono agli insieme di dati con componenti indicabili.

Sequenze di byte scalari e di grandezza fissa (o, in modo analogo, matrici) sono caratterizzate con una normale lettera minuscola, \eg $n$ che è usata nel documento per denotare il nonce di una transazione. Quelle con un particolare specifico significato possono essere greche, \eg $\delta$, il numero degli oggetti richiesti sulla pila di una data operazione.

Sequenze di lunghezza arbitraria sono tipicamente indicata con una lettera minuscolo in grassetto, \eg $\mathbf{o}$ è impiegata per denotare la sequenza comei dati di output di un messaggio di chiamata. Per valori particolarmente importanti, un lettera in grassetto maiuscolo può essere usata.

Ovunque, assumiamo che gli scalari sono numeri interi positivi a quindi appartengono al set $\mathbb{P}$. Il set di tutte le sequenze di bytes è $\mathbb{B}$, formalmente definito in Appendice \ref{app:rlp}. Se un tale set di sequenze è limitato a quelli di una particolare lunghezza, è denotato con un pedice, perciò il set di tutte le sequenze di byte della lunghezza $32$ è nominato $\mathbb{B}_{32}$ ed il set di tutti i numeri intreri positivi più piccoli di $2^{256}$ è detto $\mathbb{P}_{256}$. Questo è formalmente definito nella sezione \ref{ch:block}.

Le parentesi quadre sono usate per indicizzare e riferirsi ai componenti individuali o sottosequenze di sequenze, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s}[0]$ denota il primo oggetto nella pila della macchina. Per sottosequenze, le ellissi sono impiegate per specificare ellipses are used to specify il range previsto, per includere elementi ad entrambi i limiti, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}[0..31]$ denota i primi 32 oggetti della memoria della macchina.

Nel caso di uno stato globale $\boldsymbol{\sigma}$, che è una sequenza di account, essi stessi insieme di datithemselves tuples, le parentesi quadre sono impiegata per riferisi ad un account individuale.

Quando si considerano le varianti di valori esistenti, seguo la regola che entro un determinato campo per definizione, se assumiamo che un immodificato valore di `input' può essere indicato da un segnaposto $\Box$ quindi il valore utilizzato e modificabile è denotato come $\Box'$, e i valori intermedi sarebbero $\Box^*$,  $\Box^{**}$ \&c. In occasioni molto speciali, con il fine di massimizzare la leggibilità e solo in casi in cui il significato risulti essere non ambiguo, posso usare pedici alfanumeirci per indicare valori intermedi, soprattutto quelli di particolare rilievo.

@@

Definisco un numero di funzioni utili ovunque. Una delle più comuni è $\ell$, che valuta per l'ultimo elemento nella data sequenza:

@@

Avendo introdotto i concentti basici dietro Ethereum, discutereno il significato di una transazione, un blocco ed uno stato più nel dettaglio.

\subsection{World State} \label{ch:state}

>>>>

Uso un numero di convenzioni tipografiche per la notazione formale, qualcuna delle quali è frequentemente presente nel presente scritto:

I due set dei molto strutturati, `top-level', valori di stato sono indicati con lettere Greche in  grassetto minuscolo. Essi si dividono in quelli dello stato globale, che sono caratterizzati $\boldsymbol{\sigma}$ (od una variante in merito) e quelli dello stato della macchina, $\boldsymbol{\mu}$.

@@

Una lettera maiuscola è impiegata per molte funzioni, ad esempio $C$, la funzione generale del costo. Queste possono essere utilizzate per indicare varianti specifiche, \eg $C_\text{\tiny SSTORE}$, la funzione del costo per l'operazione {\tiny SSTORE}. Per funzioni specifice e possibilmente definite esternamente, potrei impostare come testo della macchina da scrivere, \eg la funzione Keccak-256 di hash (come per il vincitore del contest SHA-3) è indicato $\texttt{KEC}$ (e riferito in genere come il semplice Keccak). Anche $\texttt{KEC512}$ è riferito alla funzione di hash del Keccak 512.

Gli insiemi di dati sono tipicamente indicati con una lettera maiuscola, \eg $T$, è impiegata per caraterrizare una transazione Ethereum. Questo simbolo può, se definito di conseguenza, essere impiegato per rifersi ad una componente individuale, \eg $T_n$, denota il nonce di tale transazione. La forma del pedice è usata per indicare il proprio carattere; \eg gli apici si riferiscono agli insieme di dati con componenti indicabili.

Sequenze di byte scalari e di grandezza fissa (o, in modo analogo, matrici) sono caratterizzate con una normale lettera minuscola, \eg $n$ che è usata nel documento per denotare il nonce di una transazione. Quelle con un particolare significato specifico possono essere greche, \eg $\delta$, il numero degli oggetti richiesti sullo stack di una data operazione.

Sequenze di lunghezza arbitraria sono tipicamente indicate con una lettera minuscola in grassetto, \eg $\mathbf{o}$ è impiegata per denotare la sequenza come i dati di output di un messaggio di chiamata. Per valori particolarmente importanti, un lettera in grassetto maiuscolo può essere utilizzata.

Ovunque, assumiamo che gli RIVEDI QUA scalari sono numeri interi positivi a quindi appartengono al set $\mathbb{P}$. Il set di tutte le sequenze di bytes è $\mathbb{B}$, formalmente definito in Appendice \ref{app:rlp}. Se un tale set di sequenze è limitato a quelle di una particolare lunghezza, è denotato con un pedice, perciò il set di tutte le sequenze di byte della lunghezza $32$ è nominato $\mathbb{B}_{32}$ ed il set di tutti i numeri intreri positivi più piccoli di $2^{256}$ è detto $\mathbb{P}_{256}$. Questo è formalmente definito nella sezione \ref{ch:block}.

Le parentesi quadre sono usate per indicizzare e riferirsi ai componenti individuali o sottosequenze di sequenze, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s}[0]$ denota il primo oggetto nella pila della macchina. Per sottosequenze, le RIVEDI QUA ellissi sono impiegate per specificare il range previsto, per includere elementi ad entrambi i limiti, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}[0..31]$ denota i primi 32 oggetti della memoria della macchina.

Nel caso di uno stato globale $\boldsymbol{\sigma}$, che è una sequenza di account, essi stessi insieme di dati, le parentesi quadre sono impiegate per riferisi ad un account individuale.

Quando si considerano le varianti di valori esistenti, seguo la regola che entro RIVEDI QUA un determinato campo per definizione, se assumiamo che un immodificato valore di `input' può essere indicato da un segnaposto $\Box$ quindi il valore utilizzato e modificabile è denotato come $\Box'$, e i valori intermedi sarebbero $\Box^*$,  $\Box^{**}$ \&c. In occasioni molto speciali, con il fine di massimizzare la leggibilità e solo in casi in cui il significato risulti essere non ambiguo, posso usare pedici alfanumeirci per indicare valori, soprattutto quelli di particolare rilievo, intermedi.

@@

Definisco un numero di funzioni utili in ogni parte. Una delle più comuni è $\ell$, che valuta per l'ultimo elemento nella data sequenza:

@@

Avendo introdotto i concentti basici dietro Ethereum, discuteremo il significato di una transazione, un blocco ed uno stato più nel dettaglio.

\subsection{Stato Globale} \label{ch:state}
